Para configurar o pytest no seu projeto Django, você pode seguir os seguintes passos:

Instale o pytest e o pytest-django:

sh
pip install pytest pytest-django
Configure o pytest: Crie um arquivo chamado pytest.ini no diretório raiz do seu projeto e adicione o seguinte conteúdo:

ini
[pytest]
DJANGO_SETTINGS_MODULE = seu_projeto.settings
Substitua seu_projeto.settings pelo caminho do módulo de configurações do seu projeto Django.

Execute o pytest: Para rodar os testes, você pode usar o comando:

sh
pytest
Esses passos devem ajudar você a integrar e usar o pytest com seu projeto Django. Se precisar de mais alguma coisa ou tiver outras dúvidas, estou aqui para ajudar!
